♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 2 =
Chen An.
¿Dónde está mi bola?
Espera.
Tu peinado es inapropiado.
Y lleva su mochila correctamente.
Aún no.
(Reglas y reglamentos)
Sin peinados elegantes.
También,
este es el estilo de cabello estándar
para estudiantes de secundaria.
No es posible.
¿Qué es ese peinado? Tan elegante.
Qué...
Puedes entrar ahora.
(Los niños de hoy son bastante interesantes.)
(Si tienes una oportunidad)
(Para volver a experimentar
unos pocos días de vida en la secundaria,)
(entonces sabrás.)
(No, no.)
(No voy a volver.)
Niña,
has visto a un niño con uniforme escolar?
¿Como en todas partes?
Gao Wenming, ¿te pegaste en la cabeza?
Prepárate a las clases.
Una palabra más, juro que lo haré...
Toma un poco de té. Tómelo fácil.
Wenming.
No te irrites.
Debes permanecer tranquilo
para comprender el verdadero significado de la vida.
(hace 28 años)
Lo mismo en química y física.
Inglés.
Dos puntos más alto que el mío.
Matemáticas...
Estamos muy cerca, mira.
(Examen de mitad de período de Grado Dos)
Era descuidado en matemáticas
y perdió algunos puntos.
Por eso
anoté un punto menos que tú.
La pregunta de bono es realmente difícil.
He preguntado alrededor.
Nadie lo resolvió.
Matemáticas, 150.
Así que la pregunta de bono no cuenta.
Es cierto.
¿Huevo Lu?
Demasiado goji hoy.
¿Son maestros ahora?
¿Qué le pasa?
Golpeó su...
Llévame a Chen An.
Espera.
Pulverizado de nuevo.
Vamos.
Espera.
De esa manera.
¿Chen An?
¿De verdad?
¿Por qué dejaste las clases?
No has estado en casa durante dos días.
¿A dónde fuiste?
Tú eres el
quién inició la alarma de incendios?
Hablaste a tu profesor,
engañado en los exámenes, omitido clases,
y más aún,
iniciaste la alarma de incendios,
destruyó la instalación escolar,
y creó pánico.
¿Sabes lo que has hecho?
¿Cuánto?
Voy a pagar doble.
Es demasiado tarde para lamentarlo.
Tengo que castigarte con regulaciones.
¿Qué has dicho?
¿Transferencias?
¿O efectivo?
Tú...
¿Qué?
Solo dime lo siento.
¿No es suficiente?
No me toques. Triple.
Cuatro veces.
¿No? ¿No es suficiente? Diez veces.
Alto.
Director, se arrepiente.
¿Por qué lo siento? ¡Vamos!
¿Quién demonios eres?
Soy tu padre.
¡Soy tu padre!
¿Qué te pasa, Gao Wenming?
¿No reconocen a su padre?
Ven aquí.
Quédate aquí.
Director, mi hijo...
¿De verdad
golpeó su cabeza cuando se desmayó?
Toma un poco más.
Se desmayaron
y golpeó su cabeza, bebé?
No, no.
¿Te duele?
Solo...
Todo es mi culpa.
No cociné para ti.
Tienes que morir de hambre.
Kiddo,
¿Estás bien?
Tío.
Llévalo al hospital.
Puede ser grave.
¿A dónde vamos?
¡Detente!
Vuelve aquí.
Director.
Tú...
Eres demasiado protector
de tu hijo.
Tienes razón.
Ven aquí.
Está bien.
Y tú.
Ven aquí.
Cuida tu propio negocio.
Y tú! ¿Cómo has
educar a tus estudiantes?
Apártate.
No me hagas empezar.
Deja de sonreir, Gao Wenming.
Infringiste las reglas sin arrepentimiento.
Todos te están rogando.
¿Entonces estás salvado?
¡No te perdonaré!
Yo...
Director.
Lo siento mucho.
Por favor, no seas...
Lo harán
limpiarás el campus durante una semana.
Eso es bueno.
¿Quieres más dinero?
Una semana.
No me toques.
¿Quieres más dinero?
Solo dime.
No pierdas mi tiempo.
Mi tiempo es muy valioso.
¿Qué dijiste?
Director Pan.
No dijo nada.
No me toques.
No lo hizo.
Estás ocupado, ¿eh?
Sí.
¡Bien, lo apuntaré!
Un aviso importante.
No.
No, Director Pan.
No es su culpa. Lo hice.
Pasé la nota.
Me salté de clases.
Rocié el agua.
Asumo toda la responsabilidad.
Lo oyes.
Así que he terminado aquí.
Nos vemos, chicos.
Detente allí!
Vuelve.
¡Director Pan!
Director.
¿Qué?
¡Cómo te atreves!
Director.
Su almohada.
Es una advertencia importante.
Sal.
¿Por qué iniciaste la alarma de incendios?
Me tienes implicado.
¿Me oyes?
¿Tienes un teléfono nuevo?
Vamos, deja de tirar de una cara larga.
Deberías darle a Pan una salida.
Oh, podría tener que
sal temprano.
Usted...
Está bien. Adelante.
Lo entiendo.
Está bien.
Es mejor en esto.
Cada uno tiene su papel que desempeñar.
No te preocupes.
Te trataré bien.
Vamos.
Solo te lo estoy inventando.
Inventando?
Lo siento por
qué pasó.
No sabía que
terminaría
así por mí.
¿Y qué?
Esperar.
¿No lo recuerdas? Quizá la próxima vez.
Dime.
Ese día,
no estaba de muy buen humor.
(Ciencia y Tecnología
competencia de innovación)
Wenming.
¿Qué pasa?
¿Necesitas nuestra ayuda?
¿Quién puso
cuántas cerraduras en tu bicicleta?
Hey, Jiang Yu.
Ayude a su compañero.
Nos vemos, compañero.
Nos vemos.
- ¿Qué pasa?
- Sidekick.
Espérame.
Levántate. Déjalo.
Habla con ellos.
No lo hagas.
Vuelve a casa.
¿Acabas de dejarlos intimidarte?
Quería vengarte.
Pero...
No importa. No te estoy culpando.
¿Y esta vez?
¿La próxima vez?
Si no contraatacas,
nunca terminará.
Levántate.
¡No quiero!
Realmente te envidio a veces.
Puedes hacer lo que quieras.
Incluso si cometes errores,
tu mamá se dio la espalda.
¿Por qué no tengo la suerte?
¿Qué tiene que ver con la suerte?
Deberías...
Mi padre cocina
en la cantina durante el día
y lo hace a tiempo parcial por la noche.
Estudio toda la noche
y terminar clasificando al último.
Nunca importa.
Si me equivoco,
nadie permanecerá conmigo.
Pero no puedes tomarlo todo.
Te intimidan porque
eres demasiado cobarde para contraatacar.
¿Cobarde?
Dime como quieras.
Eso no es a lo que me refiero.
¿Por qué me burlaría de ti?
Somos mejores amigos.
¿Mejores amigos?
¿No te volviste amiga
para sentirse superior?
Chen An ocupa el primer lugar.
Te asignan
a la peor clase como mi deskmate.
Te ignora. Así que pasas el rato conmigo.
Arruinas los exámenes.
Así que tratas de buscarme superioridad.
Finjas ser mi amigo.
Pero solo soy tu compañero
que toma el desayuno
y juega al baloncesto contigo.
Me miran hacia abajo.
¿Y tú?
¡Gao Wenming, esto es escandaloso!
¿Estás diciendo que soy como ellos?
Si es eso lo que piensas,
demostraré algo de dignidad.
A partir de ahora,
ya no somos amigos.
A la mañana siguiente,
te encontré inconsciente por el camino.
Luego te despertarás
y llegó a ser así.
Lo he estado pensando.
Yo
ignorar tus sentimientos.
Y dije cosas que te lastimaban.
Estás loco por mí.
Es por eso que me estás ignorando, ¿verdad?
¿Eso es todo?
Me dijiste que lo dijera.
Ya no estás loca, ¿verdad?
Conoces a Chen An, ¿verdad?
Gracias, señor.
No hay problema.
Señor.
¿Mi favorito se ha agotado?
No es posible.
Debe haber
algunos ya.
Ya no eres un niño.
¿Por qué todavía bebes esto?
No cambio eso fácilmente.
Ocúpate de tu propio negocio.
Discúlpenme.
Jiang Yu,
la competencia de innovación
está a punto de empezar.
Firmemos para ello.
En realidad despegó.
Estamos obligados a ganar la competición
(Hace dos años)
este año.
No importa.
Es suficientemente feliz que estemos haciendo
algo interesante juntos.
Oye.
No vas a jugar conmigo
porque puedes perder?
No digas tonterías.
No.
Jiang Yu está ocupado hoy.
La competición
es en menos de un mes,
pero ni siquiera estamos a mitad de camino.
Vamos a jugar.
¿No tienes miedo de que me pierdas?
No es posible.
Vamos.
No hay prisa.
Bravo.
¿Qué estás leyendo?
Competencia de innovación.
No está mal.
¿Qué quieres?
Hagamos un trato.
Te puedo dar lo que quieras.
Ven conmigo.
Estás loco.
Mientras me hagas el favor,
puedes conseguir
lo que quieras.
¿Por qué?
Porque soy tu...
Soy tu... papá.
Padre.
¿Dónde has estado todos estos años?
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Chico estúpido.
Ahora estoy aquí para ti.
Está bien, deja de llorar.
Soy tu...
Compañero de escuela.
¿Estudiante?
Gao Wenming.
Sé que acabas de golpearte en la cabeza
sugiero que lo comprobes
y comprueba tu CI también.
¿Me humillaron?
Tres minutos.
Quiero todo en Chen An.
Siempre primer lugar.
Primer premio. Primer lugar.
Todo gracias a su herencia.
Desprovisto emocionalmente.
Lo más probable es que tuviera una infancia difícil.
Vamos a pensarlo,
no todos merecen ser padres.
Gao Wenming.
¿Qué pasa? ¿Por qué no estás en clase?
¿Están navegando videos?
¿Cuánto quieres?
No me dejes verte otra vez.
Vamos.
¿Por qué necesito dinero?
Los chicos de secundaria son divertidos.
"¿Por qué necesito dinero?"
La verdadera pregunta es:
"¿Quién no necesita dinero?"
Bueno, no.
No estoy aquí por dinero.
Dime.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
No me toques.
(Código Bo)
Código Bo Nº 3.
Apoyo incondicional.
¿Has olvidado nuestro voto?
Tú mismo no eres
después de la lesión.
No puedo dejarte.
Además,
soy en parte responsable
por tu problema.
No me has perdonado.
Detente.
Te perdono.
Dices eso para limpiarme.
No me perdonaste.
Vamos.
Kiddo.
¿Qué quiere?
Eres el kiddo aquí.
Soy tres meses mayor que tú.
Bien, dime lo que cuenta
como el perdón real.
¿Y si te digo que saltas?
Kiddo,
gao Wenming.
Marque tu palabra.
No lo hagas.
No lo hagas. ¿Qué estás haciendo?
Marca tu palabra.
Es la azotea. Vamos.
Te perdí.
No, No lo has hecho.
Sí, lo he hecho.
¿Un cien por ciento?
¡Diez mil por ciento! ¡Te juro!
Yo lo sabía.
No dejarías morir a tu amigo.
Me engañaste, ¿eh?
Los chicos de secundaria son tan interesantes.
Quieres perdón, pero no dinero.
¿Qué hace el dinero?
¿Te trae algún amigo?
Te puedo dar lo que quieras.
Ven conmigo.
Estás loco.
¿Son amigos
de verdad tan importante?
Claro.
Subimos montañas de puños
y descender al fuego para los amigos.
Kiddo.
Sé realista, ¿okey?
¿No eres un niño?
Eres el que elaboró el Código Bro.
¿De verdad me perdonaste?
(Clase uno, segundo grado)
Wenming.
¿Nos has perdido?
¿Estabas bien ayer?
No te resfriaste, ¿verdad?
Es fuerte. Está bien.
Vuelve.
¿Te conozco?
Claro.
Somos los mejores amigos.
Dije "Devuelve".
"Nosotros"?
Sí.
¿Amigos?
Muy bien, muy bien.
Conseguir Chen An para mí.
¿Yo?
Sí, claro.
Ven aquí.
¡Hey!
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a estudiar.
¡Ahora!
Date prisa.
Cometas.
Señora.
¿Podrías conseguir Chen An para mí?
Gao Wenming, no molestes a los
que quieren estudiar!
Este es mi WeChat.
Añátame si quieres.
No, debes añadirme.
Gracias.
No olvides.
Mira.
Este punto de conocimiento
es esencialmente importante
al relleno.
En el examen anterior,
muchos de ustedes
puntos perdidos aquí.
(En el bosque después de la escuela. De Chen An.)
Voy a
refuerza tu memoria.
Podría ser
en el próximo examen.
Es realmente importante.
Bueno, la clase ha terminado.
Vamos a tener sanguijuelas.
Es mío.
Tres, dos, uno.
No tocaste mis giros, ¿verdad?
Trabajé tanto...
Es para el concurso de física.
¿Cómo lo sabes?
Lo sabía.
No se rendirías.
Tenía razón, ¿eh?
Obviamente te gusta.
¿Por qué no te unes a Chen An?
Hablemos de otra cosa.
¿Cambiaría una persona drásticamente
debido a algunos incentivos?
Depende.
Digamos que es Chen An.
Incluso si el mundo está condenado,
estaría estudiando.
Buen punto.
Mi amigo Gao Wenming
cambió tan de repente.
No lo entiendo.
Yo tampoco.
¿Qué pasó?
Esta tarde,
acaba de huir a nuestra clase
para ver a Chen An.
A veces pienso
que Zhao Liang
lo persigue por una razón.
No tengo idea
lo que está pensando.
Evita ellos.
O contraatacar.
Es tímido.
Pero no los evita.
Y tú.
No siempre le apoyes.
A veces, tiene que...
¿Qué?
Gao Wenming.
¿Eres estúpido o ingenuo?
Te mandé un mensaje aleatorio.
Y aquí estás.
Chicos de secundaria.
¿No es un poco infantil?
Ya. Hablemos de negocios.
Conseguir Chen An aquí.
Te daré 1000 yuanes cada uno. Date prisa.
Deja de joder.
Escuché que te atropella un auto.
Te has convertido en un tipo duro.
¿Cómo pasó eso?
Déjame ver.
¿Dónde estás
herido en la cabeza?
Mírame.
¿De quién es el rostro que reconoce?
Muéstrate.
Gao Wenming.
Eres audaz.
¿Cómo te atreves a engañarnos?
¿Cómo es que estás más dormido que él?
Está roto.
¿No has visto a su pobre padre?
Ya no eres simplemente tonta.
Has aprendido a mentir, ¿eh?
Dalo aquí.
Me gustaría que todos
conocer a nuestro mejor estudiante, Gao Wenming.
Hey, mira a la cámara.
Sonríe.
Dame el teléfono.
Llévenlo.
Dalo aquí.
Es ahí.
Dame mi teléfono.
Levanta, Gao Wenming.
Aquí.
Aquí tienes.
Ven y averigua.
Levántase.
Levántate, chicos.
Lindo espectáculo.
¿Tiempo de salvar a tu compañero?
¿Estás bien?
No nos malinterpretes.
Acabo de hacer un vídeo
de tu momento feliz.
¿Qué dices?
Nada.
Solo pienso en
compartirlo con los profesores
o publicarlo en línea.
¿Crees que tenemos miedo?
- Lo aplastaré.
- Sí.
Gracias.
Resulta que quiero una nueva.
Y ese.
Vamos a cambiarlo.
Bajo píxeles.
Smash it, huh?
No lo hagas.
Devuelve.
Vamos.
T-Las bolsas.
¿Estás bien?
Lleva esto y vuelve a casa.
Tu padre puede preocuparse.
¿Por qué los provocarías?
¿No te intimidaste lo suficiente?
(Código Bo)
Código Bo Nº 3.
Apoyo incondicional.
¿Apoyar?
Arruinaste mi plan.
Déjame en paz.
Cuida tu propio negocio.
Dejé las clases contigo,
rogado por ti,
y te salvó hace un momento.
"Cuentes tu propio negocio"?
Gao Wenming, tienes razón.
Ya sé.
Está bien.
Se desperdicia mi buena intención.
A partir de ahora,
no te cuidaré más.
Cuida tu propio negocio.
Envía un coche para llevarme a la cantina.
Niños de secundaria
tener hambre tan fácilmente.
Qué estaba haciendo
en la secundaria?
(A los 17 años, Chen Bida ha ganado)
(La Competencia Mundial de Ciencia
y la competencia de tecnología cinco veces.)
(Era conocido como)
(Los diez primeros
genios jóvenes del siglo).
(Chen Bida creció como un inteligente)
(y chico industrioso,)
(Con pasión por el conocimiento
en cuanto a la ciencia y la tecnología.)
Wenming, Gao Wenming.
Gao Wenming.
Vamos a casa. Vamos.
Mantente atrás.
Vamos, date prisa.
Mi dulce chico. Vamos.
Baja.
Un buen niño aprende de su error.
Te advierto.
El viaje que recibí es aquí.
Llévame.
¿No estás cansada de llevarme?
Baja.
Deja de gritar.
Aquí tienes.
Te advierto.
La violencia doméstica es ilegal.
El conocimiento escolar no es aplicable aquí.
¿No tienes hambre?
Cambia los zapatos. Lávate las manos.
La cena está lista.
Está en el pesebre.
¿Por qué siempre estás tan desordenada?
¿Tengo que servirte para siempre?
Lávese las manos.
Siempre has sido un buen chico.
¿Qué pasó hoy?
No hagas esto de nuevo.
Aquí vamos.
Es cálido.
Envoltura de pollo de Beijing.
¿Es comedido?
¿No es tu favorito?
Sal alta, azúcar alta, colesterol alto.
Aromas, colorantes y ácidos grasos trans.
Vamos.
Eres de mediana edad.
¿Nunca te preocupes?
Crecí viviendo una vida difícil.
No pensé mucho.
Tener apetito es una bendición.
Deberías comer más cuando seas joven.
Cuando llegues a mi edad,
no podrás digerirlos.
Tienes razón.
El metabolismo es rápido para los jóvenes.
Claro. Comamos.
Aquí, está envuelto.
Tómalo.
No está mal, ¿eh?
Es lindo.
Está goteando.
¿Has trabajado duro durante el mediodía?
No te vi en la cantina.
Mi chico,
he estado preocupado estos días
porque has perdido la entrada.
Lo siento.
Es tan buena.
Limpia tus manos.
Puedo decir que tienes hambre.
Toma algo de agua.
Quédate frente a la pared durante 30 minutos.
Y bromeo durante 40 minutos.
Creo que
visto esto en TV.
Se recomienda.
Pero no tengo tiempo.
Mi hijo,
estaba preocupado y enfermo
cuando no pude alcanzarte.
Casi llamé a la policía.
No lo hagas.
Hoy en día, ¿qué pueden esperar los padres
qué pueden esperar de sus hijos?
No necesito que puntues alto
o ganar mucho dinero.
Mientras estés satisfecha, feliz,
y fuera de problemas,
es una bendición perder algo.
Está bien si no entras en la universidad.
En el peor de los casos,
te dejaré
asumir mi trabajo como cocinera
y estaremos bien.
¿Esto es "bien"?
Sí, ¿por qué?
Una vida pacífica es la mejor.
¿Cómo es lo mejor sin dinero?
Demasiada sopa de pollo para el alma.
¿Quieres sopa de pollo?
Estoy diciendo que te engañaron.
¿Por qué he hecho trampa?
¿No es una vida feliz cuando nos sentamos aquí
y disfrutar de la cena?
No me des un momento difícil durante la cena.
Come, o me llevaré
se quitarán los platos.
Pasas por algunas cosas triviales
todo el día.
Escucha.
Lo más feliz
es gastar tiempo
en algo significativo.
Para hacer dumplings con tu mamá
y tener bollos contigo
son las cosas más felices para mí.
Haz dumplings. Toma dumplings,
bien.
Pasa el resto de tu vida así
con tu esposa y tu hijo.
Así es exactamente como voy a vivir
por el resto de mi vida.
Me encanta.
Una vida normal y mediocre.
Tan aburrida.
¿Qué estás babeando?
Tu cerebro necesita nutrición.
Aquí.
Es para el cerebro.
¿Quieres sopa de pollo o no?
Hay medio pollo en la nevera.
Qué...
¿Por qué están aquí?
Qué lío.
Qué...
¿Por qué lo pondría aquí?
Gai Yin, tráeme ahora.
(Tienes que encontrar a Chen An en un mes)
(e intercambiar los recuerdos.)
(Un mes después, incluso si lo haces,)
(tu cuerpo quedará atrapado aquí.)
Estaba preocupado y enfermo
cuando no pude alcanzarte.
Casi llamé a la policía.
No importa.
Bien.
Soportémoslo.
La máxima prioridad es
recuperar mi cuerpo y salvar la empresa.
Creo que tengo que ser el hijo de alguien
para encontrar a mi hijo.
¿Sí?
(Jiang Yu MVP)
Jiang Yu, MVP.
Lotería 0520.
Chico tonto.
Los niños menores de edad no pueden sacar dinero de la lotería
incluso si ganan.
Los mantuviste aquí?
Bien, los dejaré aquí.
(Hoy he ganado 300 yuanes. Muy feliz.)
(Pero el dueño de la tienda dijo)
(que un menor no podía cobrarlo.)
(Lo vendió a mí)
(a pesar de eso a propósito?)
(No lo sé.)
Mi chico.
(Jiang Yu me trató de helar.)
(Fui allí)
(y me morí mucho.)
(Hasta mis dientes se congelaron.)
(Me preguntó quién me intimidaba)
(a vengarse de mí.)
(A veces, no sé)
(si es un buen amigo o no.)
(Sabe consolar a la gente.)
(Pero, ¿qué hace?)
(A Gao Wenming le gusta la lotería)
Tan guapa.
(Sun Xiaolei: Chica Fandom.
No estudia.)
¿Cuándo estás devolviendo mis cómics?
Prometo que lo haré.
Te apuesto a un tambor de gallina
esa Directora Pan
lleva almohadillas de refuerzo.
Dos tambores de pollo. No lo hace.
(Wan Nanbo: Le gustan las apuestas pero es barato.)
¿Qué pasa?
Busca.
¿Cómo ser amigos
con estudiantes de secundaria?
(Uno, comenzar con pasatiempos comunes.)
(Dos, el respeto mutuo es la clave.)
No funciona.
Las aves de una pluma se juntan.
Destacados niños
solo haz amistad con los destacados.
Viceversa.
Así que una vez que Chen An sabe
que soy tan sobresaliente como él,
o soy más sobresaliente que él,
sería mi amigo.
(¿Esta conclusión está respaldada por datos?)
Es la verdad de la sociedad humana.
(Bien.)
(No conozco a los humanos.)
(Pero recuerdo)
(que no tienes amigos.)
Eso es porque
no he conocido a nadie
tan sobresaliente como yo.
Te he oído
desde el otro extremo del pasillo.
Levántate.
Buen día, profesor.
Buen día. Siéntese, por favor.
Bueno, bueno.
¿De verdad eres tan enérgica?
¿Por qué no puedes aplicarlo para estudiar?
Déjalo.
El Director Pan puede verlo.
Escúchame.
El examen mensual es en una semana.
Sabía que serías así.
Tengo malas y buenas noticias.
¿Cuál primero?
- Buena noticia.
- malas noticias.
No importa.
Empecemos con la buena noticia.
La buena noticia es que
los diez primeros estudiantes en este examen
puede participar en la primera clase.
¿Cómo es esa buena noticia?
¿Clase uno otra vez?
Las malas noticias son
las buenas noticias
no tiene mucho que ver contigo.
Solo te estoy informando.
¿Cómo pueden los peores estudiantes
entrar en la primera clase?
Exactamente.
¿Qué hay tan genial de ellos?
Está bien, comienza la clase.
W-Qué pasa?
¿Cuándo es el examen?
Gao Wenming.
¿En serio?
¿Estás planeando omitir el examen?
Siente primero.
Se te informará de la fecha.
Está bien, chicos.
Vuelve a la página 86.
No pretendo charlar.
Solo tengo curiosidad.
¿Se está deteriorando tu cerebro?
Tras el examen mensual,
podemos ser compañeros de clase.
Entonces podemos convertirnos en compañeros de escritorio.
Al final,
tenemos la oportunidad de ser mejores amigos.
Claro, soy tu mejor amigo.
Mi esfuerzo no ha sido en vano.
Has recuperado.
Genial.
Eres bienvenido.
Solo compra almuerzo mañana.
Vamos a divertirnos un poco.
Vamos a jugar fútbol.
¿Te has acercado?
Un sabio se somete a las circunstancias...
Jiang Yu, alguien está aquí para ti.
¿Has decidido
la competencia de innovación?
No soy tan cambiante como tú.
Dije que no participaría en él.
Vamos.
Chen An, bueno...
Aquí hay un avance para ti.
Muy pronto,
o tal vez al instante,
un estudiante puede ser
transferido a la primera clase.
Te lo estoy diciendo
para que estés preparado
para dar la bienvenida a este estudiante
que es más sobresaliente que tú.
Serás compañeros de clase, compañeros de escritorio,
- e incluso mejor...
- ¿Quién es?
Ese estudiante...
Yo sería.
Piénsalo dos veces.
Dígame cuando cambie de opinión.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪